---
ctime: 2026-01-01T00:05:58+08:00
mtime: 2026-01-01T10:28:55+08:00
---

# exhentai-tag-bald

> seealso: [[keywords\|keywords]], [[male\|male]]

![[gallery-dynamic-base.base\|gallery-dynamic-base.base]]

## gallery-notes

### 2025

#### 2025-12

1. 2025-12-07 | `[Pixiv] きごみー (106329376)` | [[exhentai-g-3674668-1aed9f43e9\|exhentai-g-3674668-1aed9f43e9]]
	- ![[exhentai-g-3674668-1aed9f43e9.webp|200]]

#### 2025-11

1. 2025-11-24 | `[ヴァイスアニマ (コムソ)] お嬢の特別特訓 (アリス・ギア・アイギス) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3653343-14cea8c5dd\|exhentai-g-3653343-14cea8c5dd]]
	- ![[exhentai-g-3653343-14cea8c5dd.webp|200]]

#### 2025-10

1. 2025-10-31 | `[FANBOX] ぽるせりん | Poruserin (10/31/2025)` | [[exhentai-g-3611933-e12fb2b3f5\|exhentai-g-3611933-e12fb2b3f5]]
	- ![[exhentai-g-3611933-e12fb2b3f5.webp|200]]
1. 2025-10-29 | `[しぷおる] 調整記録 ご主人様の元へ届くまで [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-606586\|nhentai-g-606586]]
	- ![[nhentai-g-606586.webp|200]]
1. 2025-10-28 | `[DAZ娘の部屋]総集編のアリスとコハル` | [[exhentai-g-3607806-83e0cf37a9\|exhentai-g-3607806-83e0cf37a9]]
	- ![[exhentai-g-3607806-83e0cf37a9.webp|200]]

#### 2025-06

1. 2025-06-15 | `[SCなる] 英里奈ちゃん` | [[nhentai-g-579023\|nhentai-g-579023]]
	- ![[nhentai-g-579023.webp|200]]
1. 2025-06-15 | `[COMIC1☆26] [秒殺狸団 (佐伯達也)] Exchange キスと涙とキャスティングコーチ (メダリスト)` | [[nhentai-g-578963\|nhentai-g-578963]]
	- ![[nhentai-g-578963.webp|200]]
1. 2025-06-13 | `[HAMMER_HEAD (真壁吾郎)] HAMMER_HEAD アイマス総集編+ (アイドルマスター シンデレラガールズ、アイドルマスター シャイニーカラーズ) [DL版]` | [[nhentai-g-578637\|nhentai-g-578637]]
	- ![[nhentai-g-578637.webp|200]]
1. 2025-06-10 | `[八代涼] フレフレ内気チア！ (COMIC LO 2025年6月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-578180\|nhentai-g-578180]]
	- ![[nhentai-g-578180.webp|200]]
1. 2025-06-10 | `[ノノギ] スケベ呪印と日向ヒナタ (NARUTO -ナルト-) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-578131\|nhentai-g-578131]]
	- ![[nhentai-g-578131.webp|200]]
1. 2025-06-03 | `[論倫理ろんり] みのりちゃんと超絶テクおじさん` | [[nhentai-g-577013\|nhentai-g-577013]]
	- ![[nhentai-g-577013.webp|200]]
1. 2025-06-03 | `[エイトピーエム (ｴｲﾄﾋﾟｰｴﾑ)] ご主人様が好きすぎるエルフメイドくんの日常` | [[nhentai-g-576925\|nhentai-g-576925]]
	- ![[nhentai-g-576925.webp|200]]

#### 2025-05

1. 2025-05-31 | `[こんにゃく] 仲良しオナホ彩香ちゃん亜希ちゃん` | [[nhentai-g-576228\|nhentai-g-576228]]
	- ![[nhentai-g-576228.webp|200]]
1. 2025-05-12 | `[滑らか精肉店 (kamasu)] 天使が家に泊まりに来た。 [中国翻訳] [無修正]` | [[nhentai-g-572725\|nhentai-g-572725]]
	- ![[nhentai-g-572725.webp|200]]
1. 2025-05-11 | `[滑らか精肉店 (kamasu)] 天使が家に泊まりに来た。 [中国翻訳] [無修正]` | [[exhentai-g-3351524-d9eaac6215\|exhentai-g-3351524-d9eaac6215]]
	- ![[exhentai-g-3351524-d9eaac6215.webp|200]]

#### 2025-01

1. 2025-01-27 | `Lost Life图集「HappyLambBarn」` | [[exhentai-g-3211373-869ba464e2\|exhentai-g-3211373-869ba464e2]]
	- ![[exhentai-g-3211373-869ba464e2.webp|200]]

### 2024

#### 2024-11

1. 2024-11-18 | `[いけだぱふぇ] 今夜は愛娘眠らせて昏睡便女にしようっと! (COMIC LO 2024年4月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-539305\|nhentai-g-539305]]
	- ![[nhentai-g-539305.webp|200]]

#### 2024-07

1. 2024-07-13 | `[論倫理ろんり] みのりちゃんと超絶テクおじさん` | [[nhentai-g-519225\|nhentai-g-519225]]
	- ![[nhentai-g-519225.png|200]]

#### 2024-04

1. 2024-04-23 | `[ぼちぼちいこか (たっく)] 佐々木千枝11yoJSアイドルのガチ交尾 (アイドルマスター シンデレラガールズ) [無修正] [DL版] [中国翻訳]` | [[nhentai-g-506609\|nhentai-g-506609]]
	- ![[nhentai-g-506609.jpg|200]]
1. 2024-04-20 | `[いけだぱふえ] 今夜は愛娘眠らせて昏睡便女にしようっと! (COMIC LO 2024年4月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-506177\|nhentai-g-506177]]
	- ![[nhentai-g-506177.jpg|200]]
1. 2024-04-16 | `[ぼちぼちいこか (たっく)] 佐々木千枝11yoJSアイドルのガチ交尾 (アイドルマスター シンデレラガールズ) [英訳] [無修正] [DL版]` | [[nhentai-g-505581\|nhentai-g-505581]]
	- ![[nhentai-g-505581.jpg|200]]

#### 2024-01

1. 2024-01-09 | `[七氏] 漫畫嘗試 (カードキャプターさくら) [英語]` | [[exhentai-g-2793884-78d12b9089\|exhentai-g-2793884-78d12b9089]]
	- ![[exhentai-g-2793884-78d12b9089.webp|200]]

### 2023

#### 2023-12

1. 2023-12-31 | `[ダル・ゾデサデハーイ (ダル)] モモイがたくさん泣かされる本 (ブルーアーカイブ) [DL版]` | [[nhentai-g-488409\|nhentai-g-488409]]
	- ![[nhentai-g-488409.png|200]]

#### 2023-09

1. 2023-09-17 | `[アパラチ屋 (かぶ)] 紅魔館の大黒柱 (東方Project) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-2678956-f40f3b5aee\|exhentai-g-2678956-f40f3b5aee]]
	- ![[exhentai-g-2678956-f40f3b5aee.webp|200]]

#### 2023-08

1. 2023-08-23 | `[きつね屋 (リーフィ)] わんわんココナちゃん (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-469352\|nhentai-g-469352]]
	- ![[nhentai-g-469352.jpg|200]]

### 2022

#### 2022-08

1. 2022-08-31 | `[アパラチ屋 (かぶ)] 魔法少女フランは絶対に負けない (東方Project) [DL版]` | [[exhentai-g-2313988-0ad4b5200c\|exhentai-g-2313988-0ad4b5200c]]
	- ![[exhentai-g-2313988-0ad4b5200c.webp|200]]

#### 2022-07

1. 2022-07-11 | `毎日健康生活 (ヘルシーマン)` | [[nhentai-g-410597\|nhentai-g-410597]]
	- ![[nhentai-g-410597.jpg|200]]

#### 2022-06

1. 2022-06-25 | `(C93) [テコキッズ (れオナるド16世)] ごめんね♡ゆうしゃ様 (魔法陣グルグル) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-408492\|nhentai-g-408492]]
	- ![[nhentai-g-408492.png|200]]

### 2020

#### 2020-04

1. 2020-04-05 | `[あたげ] 都合が良くて可愛いメス。 [中国翻訳]` | [[nhentai-g-307796\|nhentai-g-307796]]
	- ![[nhentai-g-307796.jpg|200]]

### 2018

#### 2018-05

1. 2018-05-09 | `(C93) [テコキッズ (れオナるド16世)] ごめんね ゆうしゃ様 (魔法陣グルグル) [英訳]` | [[nhentai-g-232724\|nhentai-g-232724]]
	- ![[nhentai-g-232724.jpg|200]]

#### 2018-02

1. 2018-02-24 | `[たいぷはてな] 正しい娘の愛し方 (COMIC LO 2018年3月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-1190050-12988efc2a\|exhentai-g-1190050-12988efc2a]]
	- ![[exhentai-g-1190050-12988efc2a.webp|200]]
